2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
단호히 사랑을 거절하다!
죽음을 부르는
흉성을 짊어진 까닭에....!!
켄. 말해줘야 겠다.
네가 그 정도로 만나려 하는
토키란 어떤 남자지?
토키... 본래라면 그가 북두신권의
전승자가 되어야 했을 남자였다...
뭣이?!
기술의 솜씨, 흐름, 빠름.
지나 육체.
어느 것을 꼽아도 흠잡을데 없이,
저 쟈기마저도 우러러보았다.
그러나, 그날...
빨리! 셸터로!
켄시로, 유리아! 이쪽이다!
닫혀간다...!
도와줘요...! 아직
아이들이 남아있어요...!
유리아, 이 사람을 부탁한다!
/ 네!
자!
아직 안쪽에...!
내가 간다!
/ 토키!
토키는...?
/ 남은 아이를 구하러...!
토키--!!
죽음의 재가 온다!
토키...!
무슨 일이야! 이제 곧
죽음의 재가 밀려들어온다!
하지만, 셸터의 문이...!
/ 뭣이?!
문의 고장입니다. 사람의
힘으로는 움직일 수 없습니다!
뭔가 강한 힘으로
밖에서 잠근다면...!
무, 무엇을...!
토키! 형, 기다려!
형--!!
켄...!
열지 말아 줘요...!
열린다면 죽음의 재가...!
토키...!
그리고, 2주간이나...
형!
/ 토키!
여어...
혀, 형...!
/ 토키...!
나와 유리아를 위해서...!
그리고 토키는...
전승자로의 길을 단념했다...
켄시로. 나는 앞으로 사람의 목숨을
구하는 인간으로서 살겠다.
언젠가는 죽을 테니까... 그 때까지
몇 사람의 목숨을 구할 수 있을지...
그것이, 내가 살아갔다는 증표다...
나도 만나고 싶어졌다. 그 남자와.
상냥한 사람... 너무나도...
그 토키도 지금은
어디에 있을지 몰라...
역시 권왕인지 하는
놈에게 잡힌 걸까...
켄, 토키씨를 찾아줘! 꼭 구해내줘!
멋진 언니잖아...
어이쿠!
언니, 먹을 것 없나?
없다면 당신이라도 좋은데!
어, 어이어이! 기다려 언니!
네노...!
쓴 것을 벗으시구려.
식량이예요.
당신이 토키가 있는 곳을
안다고 들어서 왔습니다.
알고 있지. 일단
당신의 운명을 점쳐 보지.
저는 점을 보러 온 것이 아닙니다!
알고 있어. 당신은
나의 최후의 손님이야.
최후의... 손님...?
그래... 나는 오늘 죽는다.
그렇게 별에게 운명지워져서 말이야.
당신에게는
악한 별들이 모여들고 있어.
기다리고 있는 운명은 죽음!
/ 뭐라구요?
그러나 운명에 맡기는 것도 운명,
운명에 거스르는 것도 운명.
만물을 지배하는
별의 운명마저도 불변은 아니지.
늙은 별이 죽으면
새로운 별이 태어난다.
자신의 운명은 자신의 손으로
열어 젖히는 게야...
토키님은 기적의 마을에서 잡혀가,
카산드라에 잡혀 계신다.
카산드라...?
귀신이 우는 도시.
자아, 이제 가시구려!
귀신들이 가까워지고 있다!
자아, 여기로.
하지만, 할머니는...?
/ 나는 운명에 맡기겠소.
어째서...?
나는 기적의 마을에서 살아남은 몸.
토키님께 도움이 될 때를
기다리고 있었지.
자아, 가시오.
할머니...
벌써 끝났어. 돌아가 주게.
할멈 여자는 어디있나!
숨기면 재미없어!
하지만 나도 여자인데...
약간 나이를 먹었지만 말일세!
이 할멈...!
여자는 도망쳤다!
찾아라! 반드시 잡아라!
자신의 운명은 자신의 손으로
열어 젖히는 게야...
이런 시대에 태평도 하지...
아까 젊은것들이 두 명
결혼식을 연다고 했는데...
결혼식...?
켄...
레이. 어디로 데려갈 셈인가.
따라와 보면 알아.
마미야가 토키를 찾으러 마을을 나갔다.
마미야가...?
너를 위해서 말이지. 그러나,
정에 맡기고 움직일 여자는 아니야.
어떤 마을에서 만나기로 돼 있다.
무사하다면 거기에서
기다리고 있을 터...
뜨거운 여자다.
행복하시길...!
어이, 이 녀석이냐?
예, 이 녀석입니다.
토키가 있는 곳을 찾고 다녔던 건...
나에게 무슨 용무?!
우리들은 말이지,
토키의 일을 알려고 하는 자나
있는 곳을 찾으려 하는 녀석은...
죽이라고 명령을 받았다!
그래...?
이봐, 뼈가 부러질라!
자, 누구의 의뢰로 왔나!
어떠냐, 언제까지
참을 수 있을까나...?
아프냐?
좋아 해치워 해치워! 부러뜨려버려!
나머지 1cm만 비틀면 부러져 버린다!
자, 단숨에 해치워버려!
가라! 가라! 가라!
뭐냐?!
뭐야 이자식들은! 해치워버려!
텐!
/ 쵸오오--!!
나인--!!
하나와노!!
구헤--!!
켄!
불쌍한 녀석들이다... 우리들이
만나기로 한 장소에 나타날 줄은.
설마, 네, 네놈 켄시로인가!
그렇다.
뭐라고?!
오, 오지마! 오면 이녀석을 죽인다!
죽여 봐라. 죽이는 순간
네놈도 죽어 있을 것이다.
강한 척 하지마!
켄, 토키가 있는 곳을 알았어요!
토키는 카산드라라고
하는 곳에 잡혀 있어요!
카산드라...?
자아, 용무는 끝났어. 죽이시지!
나는 이것을 알리고 싶었어!
아니, 그런...!
오, 오지마...!
어, 어이!
오, 오지마!
주, 죽이지 말아줘!
죽이지 말아줘--!!
죽이지는 않는다.
수 시간 자고 있어야겠다.
눈을 뜨면 너의 두목에게
내가 만나러 간다고 전해 둬라.
바, 바보놈...! 너 따위가
옥장(獄長)께 이길 것 같으냐!
이것도 전해 둬라. 이 세상에
나보다 강한 녀석은 없다고.
케, 켄...!
켄...
돌아가라.
켄... 어째서?
이것은 나 자신의 문제다.
녀석의 마음 속에 유리아가 있는 한,
누구도 녀석의 마음을
열 수는 없어...
알고 있어요...단지,
단지 조금이라도 켄의 숙명을...
저 사람의 아픔을...
덜어 주고 싶어...
죽을 셈인가...!
그 보답받지 못할 사랑을 위하여...!
아, 살아있다! 살아있다!
그자식들...!!
들려온다... 귀신의 우는 소리가...
옥장(獄長)--!! 위구르 옥장--!!
케, 켄시로가 나타났습니다!
이쪽으로 오고 있습니다!
내 부하가 모두...!!
옥장...!
어째서 도망쳤나...
그런...! 애써 보고하러...!
살려줘--!!
안들리는데...
켄시로... 올테면 와라...
카산드라의 귀신들의
우는 소리를 들어라...
그것이 너희들의
장송곡이 될 것이다...!